Repository: dliutyi/TimeTracker
Catalog: lib/i18n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Active Task
ja: アクティブなタスク
ko: 활성 작업

source: Activity Chart
ja: アクティビティチャート
ko: 활동 차트

source: Add Criterion
ja: 基準を追加
ko: 기준 추가

source: Add Task
ja: タスクを追加
ko: 작업 추가

source: Add Value
ja: 値を追加
ko: 값 추가

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: All Criteria
ja: すべての基準
ko: 모든 기준

source: All existing data will be permanently deleted.
ja: すべての既存データが永続的に削除されます。
ko: 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: All Tasks
ja: すべてのタスク
ko: 모든 작업

# anotherTaskActive
source: Another task is already active. Stop it first.
ja: 別のタスクがアクティブです。最初に停止してください。
ko: 다른 작업이 활성화되어 있습니다. 먼저 중지하세요.

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# atLeastOneValue
source: At least one value is required
ja: 少なくとも1つの値が必要です
ko: 최소한 하나의 값이 필요합니다

# atLeastOneValueForDiscreteCriteria
source: At least one value is required for discrete criteria
ja: 離散基準には少なくとも1つの値が必要です
ko: 이산 기준에 최소한 하나의 값이 필요합니다

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동

source: Average Criterion Ratings
ja: 基準の平均評価
ko: 기준 평균 평가

source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 뱅골어

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Charts
ja: グラフ
ko: 차트

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어

# chooseHowToExportData
source: Choose how you want to export the data:
ja: データのエクスポート方法を選択してください
ko: 데이터를 내보내는 방법을 선택하세요

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

source: Continuous
ja: 連続
ko: 연속

source: Continuous Configuration
ja: 連続設定
ko: 연속 설정

# continuousCriterion
source: Continuous: {minValue}-{maxValue}, step {stepValue}
ja: 連続基準
ko: 연속: {minValue} - {maxValue}, 단계 {stepValue}

# createFirstCriterion
source: Create your first criterion to get started
ja: 最初の基準を作成して開始してください
ko: 시작하려면 첫 번째 기준을 만드세요

# createFirstTask
source: Create your first task to get started
ja: 最初のタスクを作成して開始してください
ko: 시작하려면 첫 번째 작업을 만드세요

source: Criteria
ja: 基準
ko: 기준

# criterionDeleted
source: Criterion "{name}" deleted
ja: 基準"{name}"が削除されました
ko: 기준 "{name}"이 삭제되었습니다

source: Criterion Name
ja: 基準名
ko: 기준 이름

source: Criterion Type
ja: 基準タイプ
ko: 기준 유형

# criterionUsedInTasks
source: This criterion is used in {count} task(s). The association will be removed from those tasks.
ja: この基準は {count} 個のタスクで使用されています。それらのタスクから関連付けが削除されます。
ko: 이 기준은 {count}개의 작업에서 사용됩니다. 해당 작업에서 연결이 제거됩니다.

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 어두운 모드

source: Data exported successfully
ja: データが正常にエクスポートされました
ko: 데이터가 성공적으로 내보내졌습니다

source: Data imported successfully
ja: データが正常にインポートされました
ko: 데이터가 성공적으로 가져오졌습니다

source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리

# dataSavedTo
source: Data saved to: {path}
ja: データが正常に保存されました
ko: 데이터가 성공적으로 저장되었습니다

# dateFormat
source: MMMM d â€¢ HH:mm
ja: MMM d, HH:mm
ko: MMM d, HH:mm

source: Day
ja: 日
ko: 일

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Criterion
ja: 基準を削除
ko: 기준 삭제

# deleteCriterionWarning
source: Are you sure you want to delete this criterion? This action cannot be undone.
ja: この基準を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 기준을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# deleteCriterionWarningWithName
source: Are you sure you want to delete this criterion "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 基準"{name}"を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 기준을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Delete Task
ja: タスクを削除
ko: 작업 삭제

# deleteTaskMessage
source: This will permanently delete the task and all associated sessions. This action cannot be undone. Consider disabling the task instead if you're not sure.
ja: このタスクを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화

source: Disable Task
ja: タスクを無効化
ko: 작업 비활성화

# disableTaskMessage
source: This will disable the task. It will be moved to the bottom of the list. You can enable it again later.
ja: このタスクを無効化してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업을 비활성화하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소

source: Discard Session
ja: セッションを破棄
ko: 세션 취소

# discardSessionMessage
source: Are you sure you want to discard this session? This action cannot be undone.
ja: このセッションを破棄してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 세션을 취소하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Discrete
ja: 離散
ko: 이산

source: Discrete Configuration
ja: 離散設定
ko: 이산 설정

# discreteCriterion
source: Discrete: {selectionLimit, plural, =1{1 selection} other{{selectionLimit} selections}}, {values, plural, =1{1 value} other{{values} values}}
ja: 離散基準: {selectionLimit, plural, =1{1 値} other{{selectionLimit} 値}}, {values, plural, =1{1 値} other{{values} 値}}
ko: 이산: {selectionLimit, plural, =1{1 값} other{{selectionLimit} 값}}, {values, plural, =1{1 값} other{{values} 값}}

source: Edit Criterion
ja: 基準を編集
ko: 기준 수정

source: Edit Task
ja: タスクを編集
ko: 작업 수정

source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지

source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모지

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화

source: Enable Task
ja: タスクを有効化
ko: 작업 활성화

# enableTaskMessage
source: This will enable the task and make it available again.
ja: このタスクを有効化してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업을 활성화하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

# endTimeAfterStart
source: End time must be after start time
ja: 終了時間は開始時間より後である必要があります
ko: 종료 시간은 시작 시간 이후여야 합니다

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Enter criterion name
ja: 基準名を入力してください
ko: 기준 이름을 입력하세요

# error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}

# errorActivatingTask
source: Error activating task: {error}
ja: タスクを有効化する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 작업 활성화 오류: {error}

# errorDeletingCriterion
source: Error deleting criterion: {error}
ja: 基準を削除する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 기준 삭제 오류: {error}

# errorDiscardingSession
source: Error discarding session: {error}
ja: セッションを破棄する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 세션 취소 오류: {error}

# errorExportingData
source: Error exporting data: {error}
ja: データをエクスポートする際にエラーが発生しました: {error}
ko: 데이터 내보내기 오류: {error}

# errorImportingData
source: Error importing data: {error}
ja: データをインポートする際にエラーが発生しました: {error}
ko: 데이터 가져오기 오류: {error}

# errorLoadingAllSessions
source: Error loading all sessions: {error}
ja: すべてのセッションを読み込む際にエラーが発生しました: {error}
ko: 모든 세션 로딩 오류: {error}

# errorLoadingCriteria
source: Error loading criteria: {error}
ja: 基準を読み込む際にエラーが発生しました: {error}
ko: 기준 로딩 오류: {error}

# errorLoadingSessions
source: Error loading sessions: {error}
ja: セッションを読み込む際にエラーが発生しました: {error}
ko: 세션 로딩 오류: {error}

# errorLoadingTasks
source: Error loading tasks: {error}
ja: タスクを読み込む際にエラーが発生しました: {error}
ko: 작업 로딩 오류: {error}

# errorSavingCriterion
source: Error saving criterion: {error}
ja: 基準を保存する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 기준 저장 오류: {error}

# errorSavingRatings
source: Error saving ratings: {error}
ja: 評価を保存する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 평가 저장 오류: {error}

# errorSavingTask
source: Error saving task: {error}
ja: タスクを保存する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 작업 저장 오류: {error}

# errorStoppingSession
source: Error stopping session: {error}
ja: セッションを停止する際にエラーが発生しました: {error}
ko: 세션 중지 오류: {error}

# exportAllAppDataToFile
source: Export all app data to a file
ja: すべてのアプリデータをファイルにエクスポートします
ko: 모든 앱 데이터를 파일로 내보내기

source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기

source: Filter by Criterion
ja: 基準でフィルター
ko: 기준별 필터

source: Filter by Task
ja: タスクでフィルター
ko: 작업별 필터

source: Follow system setting
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 설정 따르기

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

source: General Motto
ja: 一般的なモットー
ko: 일반 모토

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어

source: History
ja: 履歴
ko: 기록

source: How many values can be selected
ja: いくつの値を選択できますか
ko: 몇 개의 값을 선택할 수 있습니까

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Import Data
ja: データをインポート
ko: 데이터 가져오기

# importDataFromFile
source: Import data from a file
ja: ファイルからデータをインポート
ko: 파일에서 데이터 가져오기

source: Increment/decrement step
ja: 増減ステップ
ko: 증가/감소 단계

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Javanese
ja: ジャワ語
ko: 자바어

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Light
ja: ライト
ko: 라이트

source: Listening...
ja: リスニング
ko: 듣기

source: List of Criteria
ja: 基準一覧
ko: 기준 목록

source: List of Tasks
ja: タスク一覧
ko: 작업 목록

source: Marathi
ja: マラーティ語
ko: 마라티어

source: Maximum allowed value
ja: 最大値
ko: 최대 허용 값

source: Max Value
ja: 最大値
ko: 최대값

source: Max value must be a number
ja: 最大値は数値である必要があります
ko: 최대값은 숫자여야 합니다

source: Max value must be greater than min value
ja: 最大値は最小値より大きい必要があります
ko: 최대값은 최소값보다 커야 합니다

# maxValueRequired
source: Max value is required
ja: 最大値は必須です
ko: 최대값은 필수입니다

source: Minimum allowed value
ja: 最小値
ko: 최소 허용 값

# minMustBeLessThanMax
source: Min value must be less than max value
ja: 最小値は最大値より小さい必要があります
ko: 최소값은 최대값보다 작아야 합니다

source: Min Value
ja: 最小値
ko: 최소값

source: Min value must be a number
ja: 最小値は数値である必要があります
ko: 최소값은 숫자여야 합니다

source: Min value must be less than max value
ja: 最小値は最大値より小さい必要があります
ko: 최소값은 최대값보다 작아야 합니다

# minValueRequired
source: Min value is required
ja: 最小値は必須です
ko: 최소값은 필수입니다

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Motto (optional)
ja: モットー(オプション)
ko: 모토 (선택사항)

# mottoTooLong
source: Motto must be 128 characters or less
ja: モットーは128文字以内である必要があります
ko: 모토는 128자 이하여야 합니다

# nameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
ko: 이름은 필수입니다

# nameTooLong
source: Task name must be 32 characters or less
ja: 名前は32文字以内である必要があります
ko: 이름은 32자 이하여야 합니다

source: No active task
ja: アクティブなタスクがありません
ko: 활성 작업이 없습니다

# noActiveTaskMessage
source: Start a task from the List of Tasks to track your time.
ja: アクティブなタスクがありません
ko: 활성 작업이 없습니다

# noCriteria
source: No criteria yet
ja: まだ基準がありません
ko: 기준이 없습니다

# noCriteriaAvailable
source: No criteria available. Create criteria first.
ja: まだ基準がありません
ko: 기준이 없습니다

source: No criteria to rate
ja: まだ基準がありません
ko: 평가할 기준이 없습니다

# noSessions
source: No sessions yet
ja: まだセッションがありません
ko: 아직 세션이 없습니다

# noSessionsDescription
source: Start tracking time to see your sessions here
ja: 時間の追跡を開始して、ここでセッションを確認してください
ko: 시간 추적을 시작하여 여기에서 세션을 확인하세요

# noSessionsForPeriod
source: No sessions found for the selected time period
ja: 選択した期間のセッションが見つかりませんでした
ko: 선택한 기간에 세션을 찾을 수 없습니다

# noTasks
source: No tasks yet
ja: まだタスクがありません
ko: 아직 작업이 없습니다

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

source: Punjabi
ja: パンジャブ語
ko: 펀자브어

# rangeXToXStepY
source: Range: {minValue} - {maxValue} (step: {stepValue})
ja: 範囲: {minValue} - {maxValue} (ステップ: {stepValue})
ko: 범위: {minValue} - {maxValue} (단계: {stepValue})

# rateTask
source: Rate Task: {taskName}
ja: タスクを評価: {taskName}
ko: 작업 평가: {taskName}

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Save Export File
ja: エクスポートファイルを保存
ko: 내보내기 파일 저장

source: Save to Device
ja: デバイスに保存
ko: 장치에 저장

source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

source: Select Emoji
ja: 絵文字を選択
ko: 이모지 선택

source: Select Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택

source: Select Icon Type
ja: アイコンタイプを選択
ko: 아이콘 유형 선택

source: Selection Limit
ja: 選択制限
ko: 선택 제한

source: Selection limit must be a positive number
ja: 選択制限は正の数である必要があります
ko: 선택 제한은 양수여야 합니다

# selectionLimitMustBeGreaterThanZero
source: Selection limit must be greater than 0
ja: 選択制限は0より大きい必要があります
ko: 선택 제한은 0보다 커야 합니다

# selectionLimitRequired
source: Selection limit must be greater than 0
ja: 選択制限は必須です
ko: 선택 제한은 필수입니다

source: selections
ja: 選択
ko: 선택

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# selectUpToXValues
source: Select up to {selectionLimit} value(s)
ja: 最大{selectionLimit}個の値を選択
ko: 최대 {selectionLimit}개의 값을 선택하세요

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# startTaskFromList
source: Start a task from the list to begin tracking
ja: リストからタスクを開始して追跡を開始してください
ko: 목록에서 작업을 시작하여 추적을 시작하세요

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: step
ja: ステップ
ko: 단계

# stepMustBeGreaterThanZero
source: Step value must be greater than 0
ja: ステップ値は0より大きい必要があります
ko: 단계 값은 0보다 커야 합니다

source: Step Value
ja: ステップ値
ko: 단계 값

source: Step value must be a positive number
ja: ステップ値は正の数である必要があります
ko: 단계 값은 양수여야 합니다

# stepValueMustBeGreaterThanZero
source: Step value must be greater than 0
ja: ステップ値は0より大きい必要があります
ko: 단계 값은 0보다 커야 합니다

# stepValueRequired
source: Step value is required
ja: ステップ値は必須です
ko: 단계 값은 필수입니다

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지

source: Swipe to start
ja: スワイプして開始
ko: 스와이프하여 시작

source: Swipe to stop
ja: スワイプして停止
ko: 스와이프하여 중지

source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀어

source: Task deleted
ja: タスクが削除されました
ko: 작업 "{name}"이 삭제되었습니다

source: Task disabled
ja: タスクが無効化されました
ko: 작업 "{name}"이 비활성화되었습니다

source: Task enabled
ja: タスクが有効化されました
ko: 작업 "{name}"이 활성화되었습니다

source: Task Frequency Over Time
ja: 時間経過によるタスク頻度
ko: 시간에 따른 작업 빈도

source: Task Name
ja: タスク名
ko: 작업 이름

source: Telugu
ja: テルグ語
ko: 텔루구어

source: This task has no criteria assigned.
ja: このタスクには基準が割り当てられていません。
ko: 이 작업은 기준이 없습니다.

source: Time Spent per Task
ja: タスクごとの時間
ko: 작업당 소요 시간

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Unknown Task
ja: 不明なタスク
ko: 알 수 없는 작업

source: Update Criterion
ja: 基準を更新
ko: 기준 업데이트

source: Update Task
ja: タスクを更新
ko: 작업 업데이트

source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르드어

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Value cannot be empty
ja: 値は空にすることはできません
ko: 값은 비어있을 수 없습니다

source: values
ja: 値
ko: 값

# valueX
source: Value {index}
ja: 値{index}
ko: 값 {index}

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

source: Week
ja: 週
ko: 주

# welcomeDescription
source: Track your time, manage tasks, and analyze your productivity with ease.
ja: 時間を追跡し、タスクを管理し、生産性を簡単に分析できます。
ko: 시간을 추적하고, 작업을 관리하며, 생산성을 쉽게 분석하세요.

# welcomeTitle
source: Welcome to YuDi Time Tracker
ja: YuDi Time Trackerへようこそ
ko: YuDi Time Tracker에 오신 것을 환영합니다

source: Year
ja: 年
ko: 년
